Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/cloud/quickstart.po
Languages: ja_jp

source: Getting started
ja_jp: はじめに

source: This tutorial walks you through the steps to set up a Qiskit Runtime service instance, log in to your service instance, and run your first job on a quantum computer.
ja_jp: このチュートリアルでは、Qiskit Runtimeサービスインスタンスのセットアップ、サービスインスタンスへのログイン、量子コンピューター上での最初のジョブの実行のステップを説明します。

source: If you are an administrator who needs to set up Qiskit Runtime for your organization, refer to `Plan Qiskit Runtime for an organization <quickstart-org>`__ for instructions to set up a service instance and work with users.
ja_jp: あなたの組織にQiskit Runtimeを設定する必要がある管理者であれば、`Qiskit Runtimeを組織で計画する <quickstart-org>`__ を参照して、サービスインスタンスの設定とユーザーとの作業を行う手順をご覧ください。

source: Create a service instance
ja_jp: サービス・インスタンスの作成

source: If you already created a Qiskit Runtime service instance or were invited to one by an administrator, skip to the next step. To determine whether you already have access to an instance, check your `IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__. If you have one or more instances shown, you can skip ahead to :ref:`install-packages`.
ja_jp: すでにQiskit Runtimeサービス・インスタンスを作成している場合、または管理者からインスタンスに招待されている場合は、次のステップに進みます。既にインスタンスにアクセスしているかどうかを判断するには、`IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ を確認してください。1つ以上のインスタンスが表示されている場合は、 :ref:`install-packages` にスキップして進むことができます。

source: This image shows an Instances page with two instances.
ja_jp: この画像は、2つのインスタンスを持つインスタンス・ページです。

source: Instances page showing multiple instances.
ja_jp: 複数のインスタンスを表示するインスタンスページ。

source: From the `Qiskit Runtime Provisioning page <https://cloud.ibm.com/catalog/services/quantum-computing>`__, choose the appropriate service plan, depending on what you need access to. For more information about these plans, see the `Qiskit Runtime plans <plans.html>`__ topic.
ja_jp: `Qiskit Runtime Provisioning ページ <https://cloud.ibm.com/catalog/services/quantum-computing>`__ から、アクセスが必要なものに応じて適切なサービスプランを選択します。これらのプランの詳細については、`Qiskit Runtimeのプラン <plans.html>`__トピックを参照してください。

source: **Lite**: Free simulators-only plan to help you get started with Qiskit Runtime. Learn to use Qiskit Runtime by following our examples and tutorials for one of the pre-built programs available for running circuits efficiently.
ja_jp: **ライト**: Qiskit Runtimeを使い始めるための無料のシミュレーター専用プランです。回路を効率的に実行するために利用できるビルド済みプログラムの1つについて、例題やチュートリアルに沿ってQiskit Runtimeの使い方を学びましょう。

source: **Standard**: A pay-as-you-go model for accessing IBM Quantum systems. Build your own programs and leverage all the benefits of Qiskit Runtime by running on real quantum hardware.
ja_jp: **スタンダード**: IBM Quantum システムにアクセスするための従量課金モデルです。独自のプログラムを構築し、実際の量子ハードウェア上で実行することにより、Qiskit Runtimeのすべての利点を活用することができます。

source: Because this is not a free plan, it is important to understand how to best manage your costs. See `Manage the cost <cost.html>`__ for tips to limit your cost, how to set up spending notifications, and more.
ja_jp: 無料プランではないため、コストを最適に管理する方法を理解することが重要です。コストを制限するためのヒント、支出通知の設定方法などについては、`コストの管理 <cost.html>`__ をご覧ください。

source: If you want to access physical devices as well as simulators, you need to set up one instance with the Lite plan and one instance with the Standard plan.
ja_jp: シミュレーターだけでなく、物理デバイスにもアクセスしたい場合は、ライトプランで1インスタンス、スタンダードプランで1インスタンスをセットアップする必要があります。

source: Complete the required information, then click **Create**.
ja_jp: 必要事項を入力し、 **作成** をクリックします。

source: Install or update Qiskit packages
ja_jp: Qiskit パッケージのインストールまたはアップデート

source: Install or update the following packages in your development environment. They let you create circuits and work with primitive programs with Qiskit Runtime. For detailed instructions, refer to the `Qiskit textbook <https://qiskit.org/textbook/ch-appendix/qiskit.html>`__. Periodically check the `Qiskit release notes <https://qiskit.org/documentation/release_notes.html>`__ (or rerun these commands) so that you always have the latest version.
ja_jp: 以下のパッケージを開発環境にインストールまたはアップデートしてください。これらのパッケージを使用すると、Qiskit Runtimeで回路を作成したり、primitive プログラムを動作させることができます。詳細な手順については、 `Qiskitテキストブック <https://qiskit.org/textbook/ch-appendix/qiskit.html>`__を参照してください。また、定期的に `Qiskitのリリースノート <https://qiskit.org/documentation/release_notes.html>`__ を確認する（またはこれらのコマンドを再実行する）ことで、常に最新版を利用することができます。

source: Be sure to run these commands even if you already installed the packages, to ensure that you have the latest versions.
ja_jp: すでにインストールされている場合でも、これらのコマンドを実行し、最新版のパッケージを入手するようにしてください。

source: Authenticate to the service
ja_jp: サービスに対する認証

source: To authenticate to the service, call ``QiskitRuntimeService`` with your IBM Cloud API key and the CRN:
ja_jp: サービスに対する認証を行うには、IBM Cloud APIキーとCRNを指定して ``QiskitRuntimeService`` を呼び出します:

source: Find your access credentials
ja_jp: アクセス資格情報の検索

source: Find your API key. From the `API keys page <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__, view or create your API key, then copy it to a secure location so you can use it for authentication.
ja_jp: APIキーを探します。 `APIキーのページ <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__ から、APIキーを表示または作成し、安全な場所にコピーして、認証に使用できるようにします。

source: Find your Cloud Resource Name (CRN). Open the `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ and click your instance. In the page that opens, click the icon to copy your CRN. Save it in a secure location so you can use it for authentication.
ja_jp: 自分のCloud Resource Name (CRN)を探します。`インスタンスページ <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ を開き、自分のインスタンスをクリックします。開いたページで、アイコンをクリックしてCRNをコピーします。認証に使用できるように、安全な場所に保存してください。

source: Optionally save your credentials to disk
ja_jp: オプションで認証情報をディスクに保存する

source: Optionally save your credentials to disk (in the ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` file). If you don't save your credentials to disk, you must specify your credentials every time you start a new session.
ja_jp: オプションとして、ディスクに認証情報を保存します ( ``$HOME/.qiskit/qiskit-ibm.json`` ファイル内)。ディスクに保存しない場合、新しいセッションを開始するたびに資格情報を指定する必要があります。

source: If you save your credentials to disk, you can use ``QiskitRuntimeService()`` in the future to initialize your account.
ja_jp: 認証情報をディスクに保存しておけば、将来的に ``QiskitRuntimeService()`` を使用してアカウントを初期化することができます。

source: If you need to update your saved credentials, run ``save_account`` again, passing in ``overwrite=True`` and the updated credentials. For more information about managing your account, see the `account management topic <how_to/account-management.html>`__.
ja_jp: 保存した認証情報を更新する必要がある場合は、 ``overwrite=True`` と更新した認証情報を渡して、 ``save_account`` を再度実行してください。アカウントの管理に関するより詳しい情報は、 `アカウント管理トピック <how_to/account-management.html>`__ を参照してください。

source: Test your setup
ja_jp: セットアップのテスト

source: Run the Hello World program to ensure that your environment is set up properly.
ja_jp: Hello World プログラムを実行して、環境が正しくセットアップされていることを確認します。

source: If you are using the Standard plan, running Hello World incurs a cost. See `Manage costs <cost.html>`__ for cost information.
ja_jp: スタンダード・プランをご利用の場合、Hello Worldを実行するとコストが発生します。コストについては `コストの管理 <cost.html>`__ を参照してください。

source: If you did not save your credentials to disk, specify ``QiskitRuntimeService(channel="ibm_cloud", token=<IBM Cloud API key>, instance=<IBM Cloud CRN>)`` instead of ``QiskitRuntimeService()`` in the following code.
ja_jp: 認証情報をディスクに保存していない場合は、次のコードで ``QiskitRuntimeService()`` の代わりに ``QiskitRuntimeService(channel="ibm_cloud", token=<IBM Cloud API key>, instance=<IBM Cloud CRN>)`` を指定してください。

source: Result:
ja_jp: 結果:

source: Choose a program to run
ja_jp: 実行するプログラムの選択

source: Qiskit Runtime uses primitive programs to interface with quantum computers. The following programs are publicly available. Choose the appropriate link to continue learning how to run a program.
ja_jp: Qiskit Runtimeは、量子コンピューターとのインターフェースにPrimitive プログラムを使用します。以下のプログラムは一般に公開されています。プログラムの実行方法を学ぶために、適切なリンクを選択してください。

source: `Getting started with Sampler <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/tutorials/how-to-getting-started-with-sampler.html>`__
ja_jp: `Sampler入門 <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/tutorials/how-to-getting-started-with-sampler.html>`__

source: `Getting started with Estimator <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/tutorials/how-to-getting-started-with-estimator.html>`__
ja_jp: `Estimator入門 <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/tutorials/how-to-getting-started-with-estimator.html>`__
